# LG G8 ThinQ:手持免提电话

> 原文：<https://www.xda-developers.com/lg-g8-thinq-hands-on/>

尽管 LG V50 是该公司今年主要关注的旗舰设备，但 LG G8 ThinQ 无疑赢得了许多人的心。在 3D 人脸解锁和水晶声音有机发光二极管的有用功能中，也有一些奇怪的功能。根据你的观点，用于安全解锁的静脉识别和使用 3D 飞行时间相机控制设备的无触摸手势可以说是噱头，但有些人可能会发现这些功能的用途。我花了一些时间玩 LG G8，并获得了这些功能的实际演示。

[LG G8 XDA 论坛 ](https://forum.xda-developers.com/lg-g8)

| 

规范

 | 

LG G8

 |
| --- | --- |
| 显示 | 6.1 英寸 QHD+ (3120×1440)有机发光二极管，564ppi，HDR10，正面大猩猩玻璃 5，背面大猩猩玻璃 6 |
| 社会学 | 高通骁龙 855 |
| 尺寸和重量 | 151.9 x 71.8 x 8.4 毫米，167 克 |
| 前置摄像头(Z 摄像头) | 800 万像素 f/1.7，1.22μm，80°视场，自动聚焦红外传感器(接收器)红外垂直腔面发射激光器(发射器) |
| 后置摄像头 | 标配:12MP f/1.5，1.4μm，79°视野，双 PDAF，OISWide: 16MP f/1.9，1.0μm，107°视野，FF，60 fps 4K 视频录制 |
| 记忆 | 6GB LPDDR4 RAM |
| 储存；储备 | 128GB 存储空间，最高可扩展至 2TB microSD |
| 电池 | 3500 毫安时 |
| 充电 | 高通快充 3.0，快速无线充电 |
| 声音的 | 高保真四路数模转换器，DTS:X 3D 音箱+水晶声有机发光二极管立体声，MQA |
| 端口和按钮 | USB Type-C，3.5 毫米耳机插孔，谷歌助理按钮 |
| 生物测定学 | 手识别、3D 人脸解锁、后置指纹扫描仪 |
| 软件 | 基于安卓 9 派的 LG UX |

## LG G8 的手势很奇怪

LG G8 ThinQ 最大的特别之处是 3D 飞行时间摄像头，尽管使用它的手势并不那么伟大或有用。我使用的设备运行的是原型软件，目前唯一可用的手势是打开谷歌地图，你的短信应用程序，以及暂停或播放音乐。你也可以用手势控制播放音频的音量，但同样，这也没什么用。有人告诉我，这个功能对驾驶非常有用，因为你不需要实际触摸手机来操作它。我不一定同意它对许多事情来说更安全，但我得到的想法是，当你的手放在方向盘上时，你可以快速暂停或播放音乐，控制音量，或打开谷歌地图，而不用看着你的智能手机。

https://www.youtube.com/watch?v=w3RI1-Ust3U

至于其他任何情况，我就是看不出有什么吸引力。如果我的手机在我旁边的桌子上，我更倾向于...使用它，而不是玩弄难以使用的手势。虽然在上面的视频中看起来毫不费力，但在实践中却很难做到。有一个完美的高度，你需要有你的手，虽然我让它工作了两次，这是一个需要很多时间来玩的东西。我注意到，虽然 LG V50 智能手机周围的区域清理得相对较快，但仍有大量人试图完善 LG G8 的手势。我看到其他人和我一样发现它很难。

现在，这些困难中的一些可以并且可能应该归因于预发布软件，我被告知这些设备有。事实上，LG 向我们展示了这款设备的当前状态，这意味着他们目前对它的现状感到满意，但我个人并不为所动。为了引起相机的注意，你首先要对着你的手机挥挥手。很奇怪，但会越来越好。接下来，你必须在相机传感器上方做一个抓爪动作，直到它抓住你的手。然后你可以向左或向右滑动来启动应用程序，或者按住它来访问另一个手势。目前，这个手势只允许你改变音量。

抛开手势不谈，LG 的手解锁效果相当不错，但需要习惯。你必须再次*对着你的手机*(我无法克服这一点)，然后在相机上方伸出你的手掌。第一次尝试很难做对，但你很快就会习惯。背上的指纹传感器我都找不到自己用。LG 声称，你的静脉结构比指纹更独特，但指纹扫描仪的便利性远远弥补了(相对)微小的安全性改进。

总的来说，LG G8 的手势可以用一个词来概括:怪异。我不一定在手机中看到它们的用例，但我看到了该公司在这方面的发展方向。这种手势非常适合 LG 生产的电视机。就像我提到的一样，这些手势的一个潜在用例是在汽车中，但是你将花费大量的时间试图排列你的手，获得正确的手势，*和*专注于道路，你最好靠边停车，正常使用你的手机。

## LG G8 ThinQ 是一款不错的手机

抛开疯狂的手势和生物识别，LG G8 ThinQ 实际上是一款非常体面的手机。它有一个高通骁龙 855，6GB 的内存，和一个 1440p 的 AMOLED 显示屏，所以在这里很难出错。我们实际使用该设备的房间光线不好，很难判断显示器的确切质量。它看起来质量很好，没有任何明显的颜色偏移，但这可能只是蓝色灯光隐藏的结果。显示屏是 1440p LG AMOLED 显示屏，看起来很清晰。

LG G8 ThinQ 有 7 种型号，其中一种采用了双摄像头设置，而不是三摄像头。还有多种存储和 RAM 变体以及一些地区版本。他们向我们展示了 6GB 的内存、128GB 的存储空间和三摄像头选项，但演示者自己有双摄像头设备。LG 的定价通常让人呆呆地看着，所以有可能是他们的定价让自己在这款设备上失去了市场。很明显，他们想专注于市场份额，而不是发布更多的手机，这可能解释了这些噱头。不管你喜不喜欢，噱头有时可以销售，并可能帮助 LG 在市场上获得更大的立足点。

但是 LG G8 ThinQ 值你的钱吗？从我最初的实践来看，这完全取决于设备的实际成本。正如我已经提到的，这是一款*体面的*旗舰。这当然不是一部令人眼花缭乱的手机，其他手机会做得更好。这些姿态有潜力，但不足以说服人们购买。唯一可取的是，3D 飞行时间传感器最终也可以用于其他事情，而不仅仅是手势。Honor [将它有效地用于增强现实](https://www.xda-developers.com/honor-view20-tof-sensor-magic-ar/)，我们确信 LG 在未来也可以实现类似的东西。就目前而言，我对 LG G8 ThinQ 持怀疑态度。这一切都要归结到定价上，LG 过去在这方面的糟糕是出了名的。